Отчёт по затраченному времени.

За 18.02.2017 выполнено:
 1 Анализ задачи. 
 2 Выбор MVVM-фраймворка. (Выбран PRISM)
 3 Разработка общей инфраструктуры приложения
 4 Разработка сервисов для доступа и управления данными
Затрачено: 8ч.
Трудности:
 Вспоминал и изучал параллельно работе возможности PRISM

За 18.02.2017 и 19.02.2017 выполнено: (объединил, т.к выполнялась одна задача)
 1 Разработка сервиса даилоговых окон на PRISM
 2 Разработка диалогового окна редактирования заказа
Затрачено: 8ч.
Трудности:
 Отсутствие качественной документации на создание диалоговых окон PRISM 6.

... Праздики - ничего не делал, т.к. дома слабый ноутбук с WIN XP и нет возможности установить VS2015.

За 22.02.2017 и 27.02.2017 выполнено:
 Разбирался с элементом DateTimePicker - реализация блокировки дат на которые всё расписание занято и возможности выбора только текущей и последующих дат.
 Создал проект для Unit-тестов
 Покрыл тестами OrdersService и Office как наиболее нагруженные по бизнес-логике
Затрачено: 8ч.
Трудности:
 Поиск возможности добавить блокированные даты через привязку к ViewModel без испльзования CodeBehind. 
 Потратил достаточно много времени изящного решения не нашёл. Пришлось реализовывать через CodeBehind.

За 28.02.2017 выполнено:
 Занимался версткой окна - что бы выглядело не так ужасно (хорошую верстку не делаю по причине отсуствия времени и не вижу в этом смысла)
 Добавил функционал подтверждения статуса выполения заказа замера (в ТЗ об этом ничего не говорится, но по смыслу нужно сделать)
Затрачено: 8ч.
Трудности:

За 01.03.1017 выполнено:
 Пересмотрел ТЗ более внимательно и понял, что необходимо переделать.
 Добавил владки "Сделать заказ" и "Диспетчер Заказов" в соотвествии логике Т.З.
 
Затрачено: 4ч
Трудности:
 Слишком абстрактное Т.З. из которого не ясно сколько и как должны выклядить вкладки или окна приложения...
