Реализовать простой интерфейс для кассира. Основные возможности
* Выбор товара по наименованию
* Ввод количества продажи
* Закрытие чека прием наличных, расчет сдачи
Приложение должно хранить таблицу складских остатков и продаж в базе данных.
Для вдохновения во вложении пример такого интерфейса.

Пожалуйста для реализации используйте C#, WPF или WinForms.
Нет никакого ограничения по затраченному времени на задачу, если вы хотите заниматься задачей
неделю или две это возможно, главное иметь четкий срок, к которому будет виден результат.
Совсем не обязательно решить задачу полностью или не допустить ошибок.
Главное, чтобы в последующем собеседовании было понятно, что Вы можете решить задачу и понимаете, какой инструментарий для этого необходим.